Các vị đại nhân
có biết mình phạm tội gì không?
Vi Tước gia
Vi Hạo này không phải đang bị bắt giam rồi sao
sao vẫn còn thoải mái thế?
Đúng vậy
lính ngục ở đây rất kính trọng anh ta
kể cả quan viên Hình Bộ cũng vậy
Các vị đại nhân
mau mau khai đi thôi
đừng làm mất thời gian của tôi nữa
Tôi thấy ông cứ hỏi thẳng anh ta đi
nhà ông có bao nhiêu tiền
tiền từ đâu mà có
và nữa
tại sao lại vu oan cho tôi
vu oan tôi thì ông được lợi gì?
Hỏi đi
Vi Tước gia nói đùa rồi
Cái này...
cái này vẫn đang thẩm vấn mà
Tôi không quan tâm
cái thằng mặt dơi mày chuột này
chắc chắn là tham quan rồi
điều tra nó cho chết đi
Thật vô lý hết sức
Thằng nhãi
Mày... mày... mày...
Còn nhìn à
Muốn ăn đòn hả
Tước gia, Tước gia
Tước gia bình tĩnh nào
Bá tước gia không được thế ạ
Đàn hặc tôi tưởng tôi không biết à
Ông có thể nói tôi câu kết với Bắc Thương
thì tôi không được nói lại vài câu sao?
Ông cứ chờ đấy
Nếu ông có bản lĩnh thoát ra khỏi đây
tôi vẫn sẽ bắt ông quay lại như thường
Cứ tiếp tục đi
Hạo Nhi
Dì
Sao dì lại đích thân mang đến nữa vậy
Bảo người hầu làm là được rồi
Mệt lắm đấy
Rốt cuộc hắn vào đây để ngồi tù
Hay để đi chơi vậy
Ta muốn đàn hặc mấy tên quan Hình Bộ đó
Vì quản lý cai ngục ở đây quá tệ
Cai ngục mà lại nịnh bợ tù nhân
Lão Lư ơi
Cụ thôi đi được rồi
Bây giờ cụ vẫn đang trong ngục đấy
Mà cụ còn đắc tội với cai ngục ở đây
Thì cụ khổ đủ đường đó
Lão phu cần gì bận tâm chuyện đó
Hôm nay dì bảo bếp làm nhiều món ngon lắm
Toàn món cháu thích cả
Hôm nay vui thế
Hôm nay
Phủ ta có chuyện vui
Chuyện vui gì vậy
Cháu
Được phong Hầu tước rồi
Cái gì thế này
Trưa nay
anh được phong tước Hầu rồi
Tôi làm gì vậy?
Tôi ngồi tù mà lại được phong Hầu tước?
Cái... cái...
Cái này cái này cái này...
Hầu tước?
Đúng vậy.
Lại đây lại đây.
Cái này cầm lấy.
Còn những cái này nữa.
Mua vài thứ mình thích đi.
Còn lại chia cho anh em nhé.
Dì ơi,
cái này...
thế này không được đâu ạ.
Đây không phải chuyện khác đâu,
đây là tiền mừng đó.
Hôm nay nhà ta có hỉ sự,
thằng Hạo của chúng ta
giờ đã là Hầu tước rồi.
Chúc mừng Hầu gia! Chúc mừng Hầu gia!
Mấy ngày qua,
cảm ơn mọi người đã chăm sóc thằng Hạo trong ngục.
Đi nào!
Đi ăn cơm thôi!
Sao tôi lại từ Bá tước thành Hầu gia rồi vậy?
Cái thằng khờ này,
ngồi tù mà còn được phong Hầu tước.
Bọn ta đàn hặc mà lại đàn ra một vị Hầu gia.
Giả mạo đó!
Giả mạo!
Ta muốn đàn hặc Vi Hạo,
tự bịa đặt thánh chỉ!
Câm miệng đi!
Cử người
đến nhà hắn mà tra xét.
Vi Hầu gia sau này không đùa được đâu.
Gì cơ?
Vi Hạo được phong Hầu gia rồi à?
Đây là tin tức từ đại lao Hình Bộ.
Còn giả được sao?
Nghe nói,
cậu ta trong ngục sống khá thoải mái.
Việc này kỳ lạ thật.
Có khi nào
sau lưng Vi Hạo có người chống lưng?
Vi Hạo giao cổ phần cho hoàng gia rồi?
Cái này tôi cũng không biết.
Đúng không,
chúng ta ép cậu ta quá mức rồi?
Thế này
chẳng phải dọn cỗ cho kẻ khác ăn sao?
Hiện tại vẫn chưa thể xác nhận tin này.
Nhưng tôi nghe nói,
Xưởng lưu ly hiện do một phụ nữ quản lý.
Dì của Vi Hạo.
Ngày mai chúng ta đến xưởng xem sao,
tiện thể nói chuyện với họ.
Sẵn tiện dò hỏi xem
người phụ nữ này là ai.
Được.
Để đó, để đó.
Vâng.
Nào, bên này.
Vâng ạ.
Phiền cho hỏi,
người phụ nữ vừa vào là ai vậy?
Cũng là bà chủ của chúng tôi.
Bà chủ của các anh?
Cô ấy tên gì?
Là người của phủ nào vậy?
Chuyện này thì tôi không rõ lắm.
Dù sao thì,
chúng tôi đều gọi là bà chủ.
Phiền anh báo lại giúp,
nói có người Thôi gia xin gặp.
Chuyện này...
Bảo anh đi thì cứ đi.
Cô ấy sẽ gặp chúng tôi thôi.
Được.
Vậy... vậy các vị đợi một lát.
Để tôi đi hỏi thử.
Công chúa Điện hạ
Bên ngoài có người Thôi gia xin vào yết kiến
Người của Thôi gia
Giờ lại đến xin gặp ta
Chắc là biết chuyện gì rồi
Điện hạ
Có tiếp không ạ?
Tiếp
Cũng đến lúc cho họ biết rõ rồi
Họ đã đụng vào người không nên đụng
Đẩy Vi Hạo vào ngục
Món nợ này
Bổn cung phải tính toán sòng phẳng với họ
Dạ
Khám người
Cái gì?
Chúng tôi cũng bị khám người sao?
Muốn gặp Điện hạ của chúng ta
Đây là quy tắc
Cái gì?
Điện hạ
Chẳng lẽ nơi này thật sự bị hoàng gia tiếp quản rồi sao?
Cũng chẳng biết là vị công chúa nào
Vào đi
Kính chào Công chúa Điện hạ.
Tìm bổn cung có việc gì vậy?
Chỉ muốn thương lượng
về lưu ly mẻ thứ năm thôi.
Lưu ly mẻ thứ năm?
Thương lượng?
Ai cho phép các người thương lượng?
Là...
Vi Hạo đồng ý đó.
Vi Hạo?
Vi Hạo không có quyền đồng ý chuyện này.
Hiện tại
xưởng lưu ly này đã là của hoàng gia rồi.
Ngay từ đầu
hoàng gia đã chiếm 5 phần rồi.
Dù Vi Hạo có đồng ý với các người
thì cũng cần bổn cung chấp thuận mới được.
Cái gì?
Đây...
Trưởng công chúa?
Sao lại là Trưởng công chúa quyền thế nhất Đại Dung?
Không nghe rõ à?
Chuyện này,
Vi Hạo đồng ý cũng vô ích,
vẫn cần bổn cung đồng ý mới được.
Hiện Vi Hạo đang trong ngục,
ảnh hưởng nghiêm trọng đến sản xuất của xưởng lưu ly.
Nghe nói chính các người đã dâng sớ hặc tội.
Đây... đây...
Các người dâng sớ hặc tội,
khiến bổn cung tổn thất nặng nề.
Vậy mà giờ còn muốn lấy hàng của bổn cung
thật coi bổn cung dễ bắt nạt lắm sao?
Trưởng công chúa Điện hạ xin bớt giận.
Chuyện này,
chúng tôi không biết có phần của hoàng gia trong đó.
Nếu mà biết,
chúng tôi tuyệt đối không dám làm vậy.
Ý các người là nói
nếu không có phần của hoàng gia
thì các người định hại chết Vi Hạo à?
Ức hiếp dân thường,
các người giỏi lắm đấy nhỉ!
Thôi được rồi.
Không có gì khác thì các ngươi ra ngoài đi.
Lưu ly này bổn cung không thể cho các ngươi được.
Dù sao thì
Vi Hạo vẫn đang trong ngục.
Mời...
Cái này... cái này...
Điện hạ, xin bình tâm ạ.
Xin Điện hạ cho chúng tôi thêm một cơ hội.
Chúng tôi còn rất nhiều đơn hàng trong tay.
Mà không có lưu ly thì...
Cút ra ngoài!
Chúng tôi...
Đến đây, từ từ thôi
Lối này
Ai ngờ được cái xưởng lưu ly này
lại có cổ phần của hoàng gia
Sao Vi Hạo không nói sớm hơn chứ
Nói sớm thì đã không lắm chuyện thế này rồi
Cái tên Vi Hạo này
rõ ràng là đang giỡn mặt bọn ta
Phải nghĩ kế đối phó gấp thôi
Không thì danh tiếng gia tộc ta
sẽ bị ảnh hưởng nặng nề lắm
Lúc đó
nếu các thương nhân khác kéo hàng
đến bán ở vùng ta
thì chẳng phải là
tát thẳng vào mặt gia tộc ta sao
Phải nghĩ cách nhanh thôi
Ta đến gặp tộc trưởng Vi gia trước
rồi mới tìm Vi Hạo sau
Việc cấp bách nhất bây giờ
là phải lấy hàng về đã rồi tính
Vi Hạo là người của hoàng gia
Bây giờ bọn ta
buộc phải xuống nước thôi
Xuống nước
Đi thôi, đi
Tộc trưởng
Người đại diện các thế gia lại đến rồi
Lại đến làm gì thế này
Muốn ép Vi gia đến bao giờ mới thôi
Họ thật sự nghĩ Vi gia dễ bắt nạt lắm sao
Vi tộc trưởng
Có hiểu lầm rồi
Mấy vị lại đến phủ Vi gia chúng tôi có việc gì vậy
Chuyện của Vi Hạo
thì cứ tìm Vi Hạo mà nói
Chuyện chia phần xưởng lưu ly
lão phu không thể quyết định được
Vi tộc trưởng nói đùa rồi
Không biết tộc trưởng họ Vi có hay chăng
rằng Xưởng lưu ly của Vi Hạo
có cổ phần của hoàng gia?
Cái gì?
Cổ phần của hoàng gia?
Sao có thể được?
Vi Hạo quen người hoàng gia từ bao giờ vậy?
Nếu không quen ai trong hoàng gia,
sao hắn có thể vừa ngồi tù
rồi lại được phong tước hầu?
Phong tước hầu?
Vi Hạo được phong Hầu tước?
Đúng vậy.
Chúc mừng tộc trưởng họ Vi,
gia tộc đã có được một vị Hầu gia rồi.
Chúc mừng! Chúc mừng! Chúc mừng!
Thật sự đáng mừng lắm!
Đại hỷ thật!
Vi gia chúng ta
cuối cùng đã có được một Hầu gia rồi!
Chúc mừng tộc trưởng!
Chúc mừng tộc trưởng họ Vi!
Phiền tộc trưởng
vào ngục nói chuyện với Vi Hạo một chút,
cho chuyện này qua đi được không?
Tất nhiên rồi.
Chuyện xin lỗi và bồi thường
chúng tôi nhất định sẽ làm đầy đủ.
Ngài cứ yên tâm.
Chúng tôi sẽ bảo những quan viên trong gia tộc
lập tức dừng việc đàn hặc Vi Hạo.
Nói đến chuyện đàn hặc
Lần này
thật sự là hiểu nhầm quá rồi
Các người đàn hặc Vi Hạo
về chuyện bán lưu ly cho thương nhân ngoại quốc
thực ra
là được hoàng gia cho phép đấy
Tức là
các người đang chỉ trích hoàng gia
thậm chí
là đang chỉ trích cả Bệ hạ
Bảo sao có nhiều quan bị bắt thế
Giờ ta mới vỡ ra được
Hóa ra vấn đề là ở chỗ này
Chúng ta đàn hặc Vi Hạo
chẳng phải là đàn hặc cả Hoàng thượng sao?
Vi tộc trưởng ơi
vậy bây giờ phải làm gì trước?
Không phải tôi muốn nói các người
nhưng trước đây
các người làm quá đáng quá
kiêu ngạo quá rồi
Giờ lại nói Vi Hạo bị oan?
Xem ra
bọn họ cũng biết rồi
Trẫm muốn mượn tay Vi Hạo trị chúng
Vốn dĩ thì
Trẫm cũng định ngày mai thả Vi Hạo ra rồi
Truyền Khẩu dụ của Trẫm
Sáng mai khi trời sáng
cho Vi Hạo về
Tuân lệnh, Bệ hạ
Cái thằng khờ này ở trong ngục
cứ ra vào như chỗ không người vậy
Trời ơi
Mày
Mày cũng vào đây rồi à
Phạm tội gì vậy
Tao đã nói mày không thật thà mà
Sớm muộn gì cũng vào đây thôi
Cút đi
Mày thấy tao trông giống người bị nhốt không
Sáng sớm không nói điều tốt đẹp gì hết
Không phải vậy đâu
Tao vào thăm mày mà
Bệ hạ có khẩu dụ
Ngươi có thể ra ngoài rồi
Bệ hạ có khẩu dụ, ngươi được về rồi
Còn đứng ngơ ra làm gì
Thu dọn đồ mà đi thôi
Đi đi đi
Đi nào
Đi đi
Đi
Mày không lấy đống đồ này à
Lấy chứ
Đây là phòng của tao mà
Tao không dùng thì ai cũng chẳng dùng được
Lúc đó các mày giúp tao đem mấy thứ này
Dọn dẹp gọn lại cho tao
Lần sau tao còn dùng nữa
Nhưng mà, Hầu gia
Lần sau đừng vào đây nữa nhé
Chỗ này thật sự không phải nơi tốt đẹp gì đâu
Có những lúc
Thân bất do kỷ
Chẳng phải đều bị bắt buộc thôi sao
Cái miệng mày ấy
Chuyện nào mà chẳng do mày gây ra
Không được
Cái tên Vi kẻ khờ này mà nổi điên lên
Một mình tao đánh không lại hắn đâu
Về nhanh đi thôi
Sắp có tuyết rồi
Chắc tối nay là có tuyết
Mày nhìn trời xem
Chắc là sắp xuống rồi đó
Còn mày thì sao
Không về à
Tao còn đang trực đây
Mày tưởng giống mày à
Mày
Con chào Phụ hoàng
Con chào cậu
Anh họ
Xin chào Trưởng công chúa Điện hạ
Ngồi xuống đi
Hôm nay cậu và Xung Nhi
đặc biệt qua thăm con đấy
Ning'an đã lớn hẳn rồi
Trông thật đoan trang, duyên dáng
Chuyện hôn sự của con cũng
nên đưa vào kế hoạch rồi đó
Đa tạ cậu quan tâm
Nhưng chuyện này chưa vội đâu
Bệ hạ
Xung Nhi và Ning'an
từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau
Nay
cũng xứng là trai tài gái sắc
thật sự là giai ngẫu thiên thành
Thần mạo muội
Kính xin Bệ hạ sớm ban hôn
cho hai đứa trẻ